# ハルニシオン – gradation

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
かわり映えない今日を立ち尽くしていたんだ
周りばっか見渡してまた
「きっとダメなんだ」って
諦め投げた自分なんて数えきれなくて
この葛藤に潜んだ跡も
捨てきれぬなら引き連れて
咲き誇れ 誇れ 僕らが僕らのままで
やがて光になれ
戸惑いの日々に嫌気がして
呆気ない夜も声になって
僕らの鼓動が叫んでいるんだ
走れ走れ どこまでもあるがままで
やがて舞い散るまで
僕は僕を手放しはしないよ
眩しいほど色付いていこうよ
僕らが纏う最大のグラデーション彩れ
俯いていたら
気づかずにまた消え去った星空
誰かのせいにして過ごしていたって
変わりはしない日々がリピートして
広い街 この場所で
あなたが意味をくれるなら
立ち向かえる 向かえる 大きく息を吸い込んで
やがて見返すまで
悔しさも全部糧になって
待ち受ける風も味方にして
僕らが目指す最大の未体験の色味を
今 誇れ 誇れ 僕らが繋いだこの手
やがて未来になれ
咲き誇れ 誇れ 僕らが僕らのままで
やがて光になれ
戸惑いの日々に嫌気がして
呆気ない夜も声になって
僕らの鼓動が叫んでいくんだ
走れ 走れ どこまでもあるがままで
やがて舞い散るまで
僕は僕を手放しはしないよ
眩しいほど色付いていこうよ
僕らが放つ最大のこのハレーション煌めけ
僕らが纏う最大のグラデーション彩れ
```